Non.
Ne pars pas!
Je vais juste faire la lessive.
Tu mens! Je sais que tu vas t'éclipser et rencontrer une autre fille!
Je ne le ferai pas. Je reviens tout de suite, alors...
Vraiment?
Vraiment.
Vrai de vrai?
Vrai de vrai de vrai.
Alors sois une gentille fille, et attends.
D'accord. Je serai un peu seule, mais j'attendrai.
Ok...
Saito.
Assure-toi de revenir vite.
Louise...
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
La Transformation de Louise
U-Un philtre d'amour?!
C'était une erreur. Louise l'a bu par accident.
Tu étais juste devant elle par hasard quand la potion a commencé à faire effet.
Montmorency, est-ce que cette potion m'était destinée, par hasard?
Oh, comme c'est touchant...
D'essayer aussi fort de capturer mon cœur.
Ça n'a pas besoin d'être toi, tu sais.
Sortir avec quelqu'un, c'est seulement pour tuer le temps, après tout.
C'est juste que je n'aime pas qu'on me trompe.
Je ne te tromperais jamais.
Je suis un partisan de l'amour éternel.
Garde ça pour plus tard.
Tu es tellement grossier.
Hé, Montmon!
Je m'appelle Montmorency!
Retourne tout de suite Louise à la normale.
L'effet disparaîtra un jour ou l'autre.
Quand?
Un mois plus tard, ou un an, ou...
Attends une seconde. Tu as essayé de me faire boire ça?
T-Tu te fiches de moi!
B-Bonjour.
Ah, Siesta.
Donc tu allais rencontrer une autre fille, après tout!
Qu'est-ce que tu dis? Elle passait juste ici par hasard!
Pourquoi est-ce que tu fais ça alors que je t'aime autant?!
Saito, espèce d'idiot, idiot.
Idiot, idiot, idiot, idiot, idiot!
Hé, arrête de pleurer!
Non, tu as tout faux, il y a une longue histoire derrière tout ça.
Qu'est-ce qui est 'faux'?
Saito, tu ne m'aimes pas?
Eh bien, je n'ai jamais dit ça...
Elle est folle de toi.
Siesta, s'il-te-plaît, écoute.
Hé, Siesta!
Donc tu l'aimes vraiment, après tout.
Ce n'est pas ça, mais...
Saito, espèce d'idiot!
Ah, eh... à propos de ce qui s'est passé là-bas.
C'est bon.
Ça ne me dérange pas, et il n'y a pas de quoi s'inquiéter, de toute façon.
Quoi qu'il en soit, écoute-moi juste.
C'est apparemment le résultat d'un philtre d'amour.
Un philtre d'amour?
Ouais, elle en a bu un hier soir par erreur.
Elle est comme ça depuis.
Tu n'as pas besoin de me mentir comme ça. Ça ne me dérange pas.
Mentir? Ce n'est pas un mensonge.
Même une roturière comme moi sait...
que les potions pour changer les sentiments sont interdites par la loi.
Q-Quoi?!
Excuse-moi, je suis très occupée.
Attends, Siesta!
Alors, voilà ce qu'il en est. Cette Montmon.
Louise est probablement furieuse.
Bon retour.
Q-Qu'est-ce que tu fais?
P-Porte au moins des sous-vêtements!
Je... Je ne veux pas!
Pourquoi?!
Si ça ne te dérange pas, dis-moi pourquoi.
Parce que je ne suis pas du tout sexy.
Je le sais, parce qu'on me l'a dit l'autre jour.
L'autre jour?
Oh, à l'Auberge des Fées Charmantes.
C'est pour ça que tu continues à aller dans les chambres des autres filles.
C'est pour ça que tu ne me fais jamais quoi que ce soit,
même si on dort toujours dans la même chambre.
Faire quoi que ce soit...
T-Tu veux dire que je peux faire quelque chose?
B-Bien sûr que non.
Évidemment.
Mais si c'est juste un peu, je garderai les yeux fermés.
Même si ce n'est que pour une heure,
je peux garder les yeux fermés et faire comme si rien ne s'était passé.
M-Même si tu dis ça...
Q-Quoi qu'il en soit, tiens, mets quelque chose.
S'il-te-plaît.
J'étais tellement seule sans toi.
Idiot!
Tu vois, tu n'es pas rationnelle en ce moment à cause du philtre d'amour.
Non, ce n'est pas la faute du philtre d'amour.
Quand je te regarde, mon cœur se met à me faire mal et à battre rapidement, et...
Saito.
Bon sang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne veux pas que tu sois en colère comme ça.
Accroche-toi encore un peu.
Je te ramènerai à ton état normal.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comparé à combien elle était bruyante, il vaut mieux qu'elle soit folle de toi-
La ferme.
Tu n'as pas besoin du pouvoir d'un philtre d'amour.
Je suis toujours à tes côtés, non?
C'est juste que tu n'as pas d'autres filles à draguer,
parce que ce sont les vacances d'été.
C-Ce n'est pas-
Hé, Montmon.
Tu ne peux pas au moins frapper?
Tu es toujours aussi grossier.
La ferme.
Fais immédiatement revenir Louise à son état normal!
Je te l'ai déjà dit. Attends juste que l'effet s'estompe-
Il y a un sort ou une potion pour le dissiper, n'est-ce pas?!
Il y en a... mais c'est impossible de le faire ici.
Je n'ai pas les ingrédients nécessaires.
Alors, où est-ce qu'ils sont?
Saito, est-ce que c'est une façon de parler à un noble?
Tu veux un autre combat, Guiche?
En fait, peu importe.
Ça n'a aucun sens de te faire la leçon sur les nobles et les roturiers maintenant.
Montmorency. On dirait que c'est mieux de faire ce qu'il dit.
Quel gars misérable tu es.
Mais obtenir la Larme de l'Esprit est assez difficile.
Tu veux manger de la nourriture infâme, Montmon?
J'ai entendu dire que faire des philtres d'amour est interdit par la loi.
C'est...
Pour commencer, je suppose que je vais aller le dire au principal.
Très bien, tu as gagné! Je vais aller la chercher moi-même!
"Aller chercher"?
Quand c'est une potion aussi rare?
Je sais où la trouver.
Mais ce n'est pas garanti que j'en trouverai une même si je vais là-bas.
D'accord, alors on partira demain.
Demain?
Oh, ouais, j'ai vu Colbert-sensei au labo, il y a un instant...
J'irai, d'accord! Content?!
Alors, où c'est?
Au lac Ragdorian.
C'est là que les mages de l'élément Eau font leur contrat avec l'Esprit de l'Eau.
Cependant, je n'y suis allé qu'une seule fois, quand j'étais enfant.
Tu dois dormir avec moi!
Sinon, je te punirai!
Bon, bon, c'est d'accord, alors va au lit. On se lève tôt demain matin.
J'ai tellement l'habitude de la regarder...
Malgré ça, je ne pourrai pas du tout dormir, cette nuit.
Donc, c'est à la frontière avec Gallia.
Ca prendra au moins une demi-journée.
Je ne t'ai jamais demandé de m'accompagner.
Quel genre de Chevalier ne viendrait pas à un moment pareil?
Bon sang, j'ai sommeil.
Elle redeviendra comme avant, n'est-ce pas?
Après cette colline se trouve le lac Ragdorian.
Alors, on peut enfin voir notre destination finale.
Quel simple d'esprit. Comment est-ce qu'il peut être un Chevalier?
Tu sais, j'ai tricoté ça pour toi hier soir, Saito.
W-Wow, c'est un joli chapeau.
Ce n'est pas un chapeau! C'est un pull!
B-Bien sûr. C'est un joli pull méduse.
Tu l'aimes?
O-Ouais.
Aidez-moi!
Qu'est-ce que c'est que ça? L'eau a inondé aussi loin?
Est-ce que l'Esprit de l'Eau est vraiment là?
On dirait que l'Esprit de l'Eau est furieuse.
Furieuse?
Le niveau de l'eau est anormalement élevé.
Anormalement?
Regarde.
C'est totalement inondé.
Ce n'était pas comme ça quand je suis venu ici, enfant, avec mon père.
Attendons ici un peu.
Elle ne sortira pas avant le coucher du soleil.
Arrêtez de parler, et dépêchez-vous de me sauver.
Écoute, Robin.
Je veux entrer en contact avec une vieille amie.
Elle devrait savoir que c'est moi, avec ça.
Dis à l'ancestral Esprit de l'Eau que ta maîtresse veut lui parler.
Si Robin la trouve, elle l'amènera ici.
Est-ce qu'elle viendra vraiment?
Qui sait.
Et celle pour qui on fait ça est en train de dormir.
Je suis venue ici par le passé, avec mon père, et j'ai passé un contrat avec l'Esprit.
Si l'Esprit s'en souvient, elle devrait venir à moi.
Et on pourra obtenir la larme après ça.
Est-ce qu'on doit raconter une histoire triste ou quelque chose?
Idiot, 'Larme' n'est que son nom commun.
On demande une partie de son corps.
Écoute. Si tu mets un Esprit en colère,
non seulement notre larme, mais aussi nos vies seront en danger.
Sois vraiment prudent.
D-D'accord.
Elle est là!
C'est l'Esprit de l'Eau?
Hé, cela faisait longtemps.
Mon nom est Montmorency Margarita la Fère de Montmorency.
Une mage de l'Eau,
et membre de l'ancestrale famille ayant un contrat avec vous.
Si vous reconnaissez mon sang,
répondez-moi de manière que nous comprenions!
Je me souviens de toi, petite chose.
Je me souviens du liquide circulant dans ton corps.
Ça a parlé!
J'en suis ravie. Ô Esprit de l'Eau, j'ai une faveur à vous demander.
Une faveur?
Je veux que vous partagiez avec moi une partie de votre corps.
Je refuse, petite chose.
Ne dites pas ça. Je vous en prie, Esprit de l'Eau.
Hé, arrête-ça tout de suite! Si tu la contrarie-
Je ferai tout ce que vous me direz, alors juste un peu... juste un peu...
D'accord.
Tu as dit que tu ferais n'importe quoi?
O-Ouais.
Je suis trop occupée à faire monter l'eau pour m'occuper des assaillants.
Assaillants?
Certains de vos semblables nous font du mal.
Éradiquez-les.
Qui voudrait faire quelque chose d'aussi terrible
qu'attaquer l'Esprit de l'Eau comme ça?
Comment est-ce que je le saurais?
Ok!
Hein?!
Si je me débarrasse d'eux, vous partagerez votre corps avec moi, d'accord?
Je le ferai.
Non, je ne veux pas m'impliquer dans un combat!
Alors, tu veux manger de la nourriture infâme, Montmon?
D'accord, j'ai compris, fais ce que tu veux!
Ce doit être des assaillants très forts,
pour attaquer un Esprit qui réside au fond d'un lac.
Comment est-ce qu'ils vont sous l'eau?
Probablement un mage de Vent.
C'est ce que je pense aussi.
Un sort de Vent qui permet de créer une bulle d'air
et de marcher jusqu'au fond du lac.
Ce doit être un mage très habile.
Alors, c'est comme ça?
Tu n'as pas arrêté de parler à Montmorency.
Tu l'aimes plus que moi, n'est-ce pas?
T-Tu te trompes, on a seulement une discussion importante
sur la façon de te ramener à la normale.
Qu'est-ce que tu entends par me ramener à la normale?
Je suis normale en ce moment.
Saito, c'est juste que je t'aime!
Je sais, je sais, je t'aime aussi, Louise,
alors est-ce que tu pourrais être silencieuse pendant un moment?
D'accord, je vais me taire.
Regarde cette Louise.
L'effet est incroyable.
Ne parle pas comme si ça ne te concernais pas!
Il y a quelqu'un.
On dirait qu'il incante un sort.
Je suppose qu'il n'y a pas d'erreur.
Sois une gentille fille, et reste ici un moment.
Saito.
M-Montmorency, t-tant que je serai là, tu ne seras pas en danger.
La ferme et vas-y tout de suite.
Dépêche-toi de les arrêter.
Ah, je suppose que tu as raison.
Attends un peu.
Ce sont des mages bien entraînés.
On n'aura aucune chance si on charge tête la première.
Tu vas m'aider?
Bien sûr.
Si je laisse un roturier combattre seul, je ferai honte à mon titre de noblesse.
Désolé, Guiche. J'avais une mauvaise impression de toi.
Ne laisse pas ça te perturber.
Alors, qu'est-ce qu'on devrait faire?
Voilà le plan.
Je vais faire diversion d'ici avec ma magie.
Pendant ce temps, tu lanceras une attaque surprise.
Compris.
Attends, tu n'essaies pas de t'enfuir facilement?
Q-Qu'est-ce que tu dis? Je suis un mage, et tu es un épéiste.
Comme tactique...
Oui, oui.
Maintenant, je vais me faufiler derrière eux, donc tu t'occupes du reste.
Je suis venu en pensant que ce n'était qu'un petit voyage,
alors pourquoi est-ce que je dois maintenant en passer par là?
Terre, mère de toute chose!
Réponds à mes paroles, et deviens un mur mobile!
Ils attaquent chacun leur tour, donc il n'y a pas d'ouverture.
Prends-moi, Partenaire!
Maintenant!
Bon sang.
Chaud.
Fais attention.
Merde, Saito, cours!
Ne faites pas de mal à Saito!
Saito?
Saito, tu dis?
Oh, c'est vrai. Maintenant que je le regarde, c'est Saito.
Guiche et Montmorency.
Même Louise?
Pourquoi est-ce que vous êtes tous ici?
Je vois, donc voilà l'histoire.
Mais pourquoi tu as fabriqué quelque chose d'aussi dangereux qu'un philtre d'amour?
C'est parce que-
Je voulais juste le faire.
Mais qu'est-ce qu'on devrait faire?
Si on ne bat pas l'Esprit de l'Eau, Tabitha aura des ennuis.
Pourquoi est-ce que vous devez la vaincre?
C-C'est parce que... la famille de Tabitha nous l'a demandé.
Le niveau de l'eau monte jour après jour, et le territoire est de plus en plus endommagé.
Alors vous avez vos raisons aussi.
C'est compliqué.
Hé, Montmon.
Tu as dit que l'Esprit de l'Eau est furieuse ou quelque chose comme ça, non?
Ouais.
Demandons-lui pourquoi elle est autant en colère.
Pourquoi est-ce que vous inondez la terre avec l'eau du lac?
Tout le monde est gêné à cause de ça.
C'est parce que ton espèce a volé le trésor que je gardais.
Le trésor?
Je ne peux exister que dans l'eau.
Donc, si je couvre ce monde d'eau,
je pourrai récupérer le trésor un jour.
Couvrir le monde d'eau...
Combien de temps ça va prendre?
On ne peut rien y faire.
Les esprits sont immortels,
donc leur notion du temps est totalement différente de la nôtre.
Très bien, alors je vais récupérer ce trésor.
Saito, tu ne devrais pas accepter une telle-
Quel est le nom de ce trésor?
L'Anneau d'Andvari.
C'est une bague ayant passé l'éternité à mes côtés.
Andvari. J'en ai entendu parler.
C'est un objet magique qui crée une fausse vie.
Quel genre de type l'a pris?
L'un d'eux s'appelait comme ça :
Cromwell.
C'est tout ce que je sais.
Cromwell, c'est ça?
D'accord, j'ai compris. Je vais le trouver, et récupérer votre anneau.
Je le promets!
Tu peux dors et déjà abandonner.
Qui tiendrait une promesse faites à un humain apparu tout à coup
et n'étant même pas un mage?
Je te fais confiance.
La Larme de l'Esprit!
P-Pourquoi...?
Gandálfr a tenu la promesse qu'il m'avait faite dans un lointain passé.
Si c'est Gandálfr, il est digne de confiance.
Gandálfr?
Qu'est-ce que c'est que ça?
Encore ça.
Bon, peu importe, je tiendrai ma promesse un jour.
Un jour?
Les esprits ne meurent pas, n'est-ce pas?
Donc ça n'a pas l'air d'avoir d'importance combien d'années ça prendra.
Alors est-ce que vous pouvez réduire le niveau de l'eau, maintenant?
Je le promets.
Dette.
Saito.
Q-Qu'est-ce qu'il s'est passé?
C'est la honte de ma vie.
C'est le pire incident de ma vie.
Je pensais que tu oublierais tout, une fois revenue à la normale.
J-Je me souviens de tout.
Je n'arrive pas à croire que j'ai fait toutes ces choses à ce chien!
Ne t'en prends pas à moi!
Ce n'est pas ma faute! Montmon l'a fait et tu l'as bu.
L-La ferme!
Chien!
Q-Qui est-ce?
C'est plus bruyant que jamais.
Est-ce vous seriez...?
Princesse!
L'heure est venue.
Il est temps d'agir.
À vos ordres, Cromwell-sama.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Princesse, j'accepte vos ordres, j'irai au Royaume d'Albion.
Quoi, le Garde Mage garde du corps est...
Pourquoi est-ce que tu...?
La prochaine fois :
La demande de la Princesse.